[Music]
[Música]
talking a lot of people really
hablando mucha gente de verdad
Pili a kiss
Pili un besito
to rest see how you need to rest
a descansar ves como necesitas descansar
Well I'm here very comfortable with
Bueno yo estoy aquí muy a gusto con
you don't worry let's see what there is
ustedes no os preocupéis a ver lo que
but things are achieved like this
hay pero que las cosas se consiguen así
eh things I mean
eh las cosas o sea
things are not achieved Oh I'm going to
las cosas no se consiguen Ay me voy a
set a schedule Oh no but no no no no no
poner un horario Ay no pero no no no no
no this What's going on sleeping is
no no esto Qué pasa dormir es de cobarde
totally cowardly it's overrated I'll tell you one
total está sobrevalorado yo te digo una
thing one day when I'm done with all this
cosa yo un día cuando acabé toda esta
storm and one day I want to go to the
tempestad y un día me quiero ir al
little one with you okay I want to
canijo contigo vale que yo quiero
learn about those little worlds but let's see if I'm
aprender de esos mundillos pero a ver si
going to get into trouble
me voy a meter en líos
my father gave me the other day you
mi padre me dieron el otro día tú no
're not very well there with your wife people I
estás muy bien ahí con tu señora gente
sauce him you earn your money the other why ca
le salseo ganas tu dinerito el otro por
n't you leave your roots there's one thing
no puedes dejar tus raíces hay una cosa
that people have to have Clara you ca
que la gente tiene que tener Clara tus
n't forget your roots and you
raíces no las puedes olvidar y no las
can't forget this how to be one day
puedes olvidar esto como ser un día
Imagine that they call me and I work in
Imagínate que me llaman y trabajo en
television a very good television position
televisión un puesto de televisión muy
okay if I'm interested I'll take it but you ca
bueno vale si me interesa lo cojo pero
n't abandon
no puedes abandonar tampoco
what those who gave you the place
lo que a los que te han dado el sitio
So I'm doing very well to be
Entonces yo sí me va muy bien a
interested Or in fact better than it is that it
interesarse O de hecho mejor que es que
is a different world one day I
es otro mundo diferente un día te
will explain to you not in all aspects
explicaré no en todos los aspectos
this subject is much more interesting the
interesa muchísimo más esta temática el
gossip TV is worth much more than the
tele salseo vale muchísimo más que los
other channels but I
otros canales pero
can't forget that those who have
no puedo olvidar que a mí los que me han
given me what I am are the kids
dado lo que soy es la chavalería
So how beautiful How it is noticeable that
Entonces qué bonito Cómo se nota que
tomorrow is Valentine's Day eh
mañana es el Día de los enamorados eh
also that love for work we should have
también ese amor por el trabajo tenemos
met tomorrow we shouldn't have met
que haber quedado mañana no teníamos que
tomorrow Well today at 12
haber quedado mañana Bueno hoy a las 12
is Valentine's Day but come on what a
ya es San Valentín pero vamos que qué
mania We also have
Manía También tenemos de San valentía
social Valentine's Day only for the love of a couple that
social solamente al amor de pareja que
love is a very complex concept and
el amor es un concepto muy complejo y el
love for the love of everything totally clear
amor para el amor de todo claro total El
Love is what you just said right now
amor es lo que acabas de decir ahora
or rather
mismo o sea
being clear that although other things
el tener claro que aunque otras cosas
like Teresa seo are going well for you etc. you where you
como Teresa seo te vaya bien etc tú
started and where you continue and where you
donde has empezado y donde sigues y
are also killing it this
donde además lo estás petando esta
week more than ever is on the other side
semana más que nunca es en el otro lado
or rather it is as if you don't forget that and that you
o sea que como que no olvidas eso y que
value it you know that I think it's super
lo valoras sabes que me parece súper
beautiful
bonito
When I go back there and I get in
Cuando yo vuelvo allí y me pongo en
shape there I come back strong you know
condición allí allí vuelvo fuerte sabes
look Marleny  Marleny is the one who
mira Marleny Marleny es la que nos
always writes to us at the last minute, yes, I
escribe siempre a última hora que sí que
always tell you that there are two of them and
siempre te digo yo que son dos y la
people tell me She
gente me dice
almost wrote to us At the last minute today
Casi nos escribe A última hora hoy
also because of me Let's see what you
también por culpa mía a ver que ya
recognize now because of you thanks Let's
reconoces por culpa tuya gracias
see Look, things always have to be
A ver Mira las cosas siempre hay que
recognized if you lie in the end you
reconocerlas si tú mientes al final te
catch the lies Anyway, this
pillas las mentiras Total que esta
morning Well last night just when I cut
mañana Bueno anoche justo cuando corto
the live stream I was going to record
el directo me iba a poner a grabar
some telesalseo videos that I
algunos vídeos de telesalseo que he
made I think I recorded two about
hecho creo que grabé dos sobre lo de
Bruno it was Camila on Spanish television
Bruno era Camila en televisión española
and you guys the
y vosotros se me estropea el cable del
keyboard cable broke the
teclado se me tropea el cable del
keyboard cable broke and I was here without a keyboard I couldn't I
teclado y yo aquí sin teclado no pude no
couldn't record more and I went to bed I went to
pude grabar más y me acosté fui a
buy a keyboard and I started recording
comprar teclado y me puse a grabar
videos this morning around when I spoke to
vídeos esta mañana a eso de cuando hablé
you when you wrote to me on
contigo cuando tú me escribiste el
WhatsApp I was recording videos I recorded
WhatsApp estaba grabando videos grabado
four or five videos I've gone
cuatro o cinco vídeos se me ha ido la
crazy uploading them how am I doing
olla de subirlos cómo voy
this week But Javi my goodness one
esta semana Pero Javi madre mía un día
of these days you're going to make me
de estos me vas a
big it was not going not having
grande ha sido no irme no haberme
prepared not going because I couldn't if I hadn't
preparado no irme porque no pude si no
gone I also told you at
me hubiera ido también ya te lo dije a
the door of the Goyas  Well we
la puerta de los Goya Bueno lo
tried. I already told you, I mean, let's see,
intentamos Yo ya te dije digo a ver es
the Goyas, so that people
que los Goya para que la gente lo
understand, are like those who organize it, who
entienda son como los que lo organizan
are from d&amp;p, who are
que son los de d&amp;p que son unos
organizers, who are the same as in
organizadores que son los mismos que en
the famous Marta and Cristina
el famoso evento de Marta y Cristina
Porta event, the organizers of that
Porta los que organizadores de ese
event. It is true that the Goyas
evento sí que es verdad que los Goya
accredit like a month in advance, they
acreditan como con un mes de antelación
are like very strict in the
son como muy estrictos en las
accreditations, the YouTuber issue, I think,
acreditaciones el tema youtuber creo que
to no one and it's like, for example, the
a nadie y es en plan por ejemplo el
party program tried to do a live show
programa fiesta intentó hacer un directo
on the same day as the Goyas and I think they
el mismo día de los Goya y creo que se
banned it because there were YouTubers, there
lo prohibieron por qué había youtubers
was a YouTuber who was kind of
había youtuber quién estaba así de como
invited
invitado
as an influencer and there were a couple of
como influencer y había un par de
YouTubers who are not like very well-
youtubers que además no son como muy con
known because I like them, they
todo el cariño porque me caen bien que
were very well-known, no, they are not the most
tuvieron muy conocidos no no son los más
powerful, nor do they deal with topics of Yes, let's see, yes, it
potentes ni tratan temas de Sí a ver sí
's true that one of them,
que es verdad que uno de ellos
apart from being a streamer, moves a lot in
aparte de ser streamer se mueve mucho en
the field of it, I think that in fact he is a
el ámbito de él Creo que de hecho es
cameraman, I think that in fact he is a
cámara creo que de hecho es un
quite good professional in the subject of
profesional bastante Bueno del tema de
cameras and so on and I imagine that's where
cámaras y demás y me imagino que Irán
the shots will go, you know, but
por ahí los tiros sabes pero
Look, that day
fíjate tú que ese día precisamente
Marina I walked past the door eight thousand times, there were
Marina pasé por la puerta ocho mil veces
people, there was even a Burger
vamos había gente incluso hay un Burger
King across the street and I saw people putting on their
King enfrente y vi a gente metía
jackets with the bulletin board. I said, I did
chaqueta con el boletín que dije
n't recognize them from a distance, but no, I don't
no lo reconocí de lejos pero no tampoco
think they were the biggest stories
creo que fueran las historias más
in Hollywood, but they were
grandes de Hollywood pero estaban
eating at the Burger, I don't know if it was because of the
comiendo en el Burger no sé si por las
time or whatever, I was sure the
horas o lo que sea estaba seguro la
roundabout was there because it's in a
rotonda porque eso está en una rotonda
very big roundabout and I walked past it 500 times,
muy grande y y pasé 500 veces
precisely that night, well, it walks
precisamente la noche de esa noche pues
by there five hundred times, you know, and yes, it
pasa quinientas veces por ahí sabes y sí
's true that you could see movement,
que es verdad que se veía movimiento
but of course from the outside you couldn't see anything, you could
pero claro desde fuera no veías nada se
see the carpet, they were putting on
veía la alfombra se ponían
blue eyeshadow, I think they did it at
sombra azul yo creo que lo han hecho a
the tide, it's not a joke. I also think there
la marea no fuera de coña Además creo
were problems with the
que ha habido problemas con la
organization because they complained
organización también porque se quejaron
that in other years at the Goya Awards, people
de que otros años en los Goya la gente
could have more access to the
podía tener como más acceso a los
characters when they arrived. It's
personajes cuando llegaban que sí que es
true that we saw the images. Well,
verdad que las imágenes veíamos Pues a
Penelope, well, Irene Montero, I was
Penélope bueno Irene Montero que me
left without hair on the third day when I saw them
quedé sin pelo el tercer cuando las veo
arrive there. Pedro Sanchez. How good,
llegar ahí a Pedro Sánchez Que bueno
well, walking around feeling like I was. I
bueno paseando sintiéndose yo estaba yo
will miss the kings because in other
echaré de menos a los reyes porque otros
years I would.  that have been there but I missed them
años sí que han estado pero Los eché
quite a bit but notice that in the
bastante de menos pero fíjate que al
end the protagonists were not the
final los protagonistas no fueron los
politicians they were like you and me Sara
políticos fueron como tú y como yo Sara
Salamo with a bare face like you and me
sálamo a cara lavada como tú y como yo
please as is well it's that
por favor
my goodness what a
tal cual bueno es que madre mía qué
way to call I don't know what she thinks of
manera de llamar No sé lo que opina de
people but I believe what a way to
la gente pero yo creo qué manera de
get attention How she had that
llamar la atención Cómo llevaba ese
speech already prepared besides It's that her
discurso ya preparado además Es que su
argument really couldn't
argumento de verdad no me puede no me
seem more embarrassing to me and the
puede parecer más bochornoso y lo
first thing I thought was Poor Isco
primero que he pensado es Pobre isco
poor Isco anyway But well
pobre isco en fin Pero bueno
I've seen her mess it up
Yo la he visto liarla
it's that there was no need to respect anyone
es que no hacía falta el respeto a nadie
of course okay No no no
por supuesto vale No no no
on many occasions but
en muchas ocasiones pero
girl let's see what we're
chica que esto vamos a ver que estamos
talking about that she literally goes with
hablando de que literalmente va
makeup she goes like crazy with Armani she goes to the
maquillada va a bestia de Armani va de
hairdresser and she goes with jewelry from I don't
peluquería y va con joya de no me
remember which brand she didn't go with Armani
acuerdo cuál firma no iba con de Armani
with a 20,000 euro dress I say
con un vestido de 20.000 euros digo
my goodness honey yes yes yes yes and she says no it's
madre mía cariño sí sí sí sí y dice no
that put on for naturalness I have
es que puesto por la naturalidad me he
dared I have dared and I was like but
atrevido me he atrevido y era como pero
this girl
esta chica
because you can often be over the top
porque tú muchas veces puede sobrarte
things in your head well that then in
cosas en tu cabeza bien que luego en
public no that also no but let's see at
público no que también no pero a ver en
what moment that girl expected that
qué momento esa chica se esperaba que
that was going to look good on her in front of the
eso le iba a quedar bien de cara al
public let's
público
see She is a cute girl really
a ver Ella es una chica mona en verdad
if she went without makeup It's that she doesn't have either
que si fuera sin maquillaje Es que
but come on I
tampoco tiene pero vamos
know that speech
yo que sé ese discurso
if she goes with makeup then what happens I
si va con maquillaje luego ya qué pasa o
mean and apart from that she didn't go without makeup
sea y aparte que no iba sin maquillaje
You think she went without makeup no
Tú crees que iba sin maquillaje no
also I tell you in fact there is a
también te digo de hecho hay una
friend of hers who was with
compañera suyas que estuviera luego con
her later at the party I think it was Edea Barros
ella la fiesta creo que eran edea Barros
another actress etc who also has her
otra actriz etc que también anda su
opinion they have already commented that she didn't go that
opinión ya han comentado que que no iba
she did go with makeup man she didn't
que ella sí que iba maquillada hombre no
go like a door but that she did go well that but oh
iba como una puerta pero que sí que iba
well girl let everyone
pues eso pero bueno chica que cada uno
do what they want but yes it is
haga lo que le dé la gana pero sí que es
true that I have seen the totals I mean
verdad que he visto los totales o sea
when they have interviewed and she
cuando lo han entrevistado y ella
talked about the subject you could see that she
hablaba del tema que se notaba que
was eager to tell it and that she went with
estaba deseando contarlo y que iba con
that intention I mean it's that then
esa intención O sea que es que luego la
people there were people on Twitter who
gente no había gente en Twitter que se
complained about no it's that of course they don't talk about
quejaba de no es que claro no hablan de
her as an actress it's that we always
ella como actriz es que siempre
focus man honey if it's that you
centrándonos hombre cariño si es que
are all day immersed in  controversies
estás todo el día metida en polémicas
all day long that if feminism well what
todo el día que si el feminismo bueno el
she understands by feminism and you
que ella entiende por feminismo y te
spend all day calling attention
estás todo el día llamando la atención
to things unrelated to your profession then we're not
por cosas ajenas a tu profesión pues no
going to talk No, it's not like I do
vamos a hablar No tampoco es que haga
much not in terms of interpretation but
mucho no a nivel de interpretación pero
come on anyway anyway
vamos en fin en fin
that girl I once had an
esa chica yo una vez tuvo una
experience no I don't like to talk about
experiencia no no me gusta contar cosas
private things I'm not going to tell it
privadas no lo voy a contar de manera
literally but I love it it's not a big deal
literal pero amo tampoco es la gran cosa
nonsense and no you don't reveal anything No
una tontería y no no desvelas nada No
but I met her because she
pero que me yo la conocí porque me
wrote to me I didn't know much about her I had
escribió no sabía mucho de ella había
heard her name somewhere on some
escuchado su nombre por ahí en alguna
occasion you know but no it's not like
ocasión sabe pero no no es como que
I was aware of what she was and
estuviera yo puesto en lo que ella era y
what she did and she wrote to me because I don't know
lo que hacía y me escribió porque no sé
some of these slips of hers and
alguna de estas patinadas de ellas y
so on about politics surely or something like that
demás sobre política seguramente o algo
I would recreate it Maybe
por el estilo yo la recrearía A lo mejor
or I would comment on something on Twitter what she did recently a few
o comentaría algo en Twitter ha hecho
months ago and she got in
hace poco hace unos meses y me se puso
touch with me and wrote to me and
en contacto conmigo y me escribió y
started talking to me because you have to see that
empezó a hablarme porque hay que ver que
I saw you on la sexto when
yo te vi a ti en la sexta cuando te pasó
the harassment happened to you And now you're participating in
el acoso Y ahora estás participando en
mine I don't know what she said you're already
el mío no sé qué dijo ya me estás
comparing me that you make
comparando que tú hagas una
statements like this  of this type that
declaraciones de esta de este tipo que
people are criticizing you and that I
la gente te esté criticando y que yo
surely I don't remember that it's that I
seguramente No me acuerdo que es que me
literally remember what it was but
acuerdo literalmente lo que era pero
come on now I'll put my hand in the fire
vamos ya te pongo yo la mano en el fuego
that he doesn't disrespect me and that
de que no le falta el respeto y que
comparing it to a crazy person who threatened to
comparando con un loco que me amenazaba
dismember me, rape my children,
con descuartizarme violar a mis hijos
the photo of my house he published My address
la foto de mi casa publicó Mi dirección
calling me a pedophile on 800,000
poniéndome de pedófilo por 800.000
web pages man let's see there's a small
páginas web hombre a ver hay una pequeña
difference Sara I tried to explain to him but I
diferencia Sara le intenté explicar pero
don't think he doesn't get it it's not that
no creo que no lo Pillo no es que
only He understands what he wants but
solamente Entiende lo que quiere pero
come on what's what I'm telling you that every time he
vamos que es lo que te digo que cada vez
speaks on social networks and without
que habla en redes sociales y sin redes
social networks the bread goes up, my two
sociales sube el pan yo mis dos
experiences of interviewing her in a
experiencias de entrevistandola en
photocall is that we don't have It's that you know
photocall es que no tenemos Es que sabes
what happens that no matter how professional you are,
qué pasa que por mucho que seas
interviewer and interviewee,
profesional entrevistador y entrevistado
when you don't have feeling with someone it's that you do
cuando no tienes feeling con alguien es
n't have it, I mean and when it's noticeable
que no lo tienes o sea y cuando se nota
that you are totally opposite in the way of
que sois totalmente opuestas en forma de
seeing things in ideology it's that no
ver las cosas en ideología es que no De
Really no no, it's not like a very radical one, very
verdad no no es una como muy radical muy
I like to respect people I mean,
a mí me gusta respetar a la gente O sea
the issue of ideology  I see
yo es que el tema de la ideología lo veo
a critical thing,
una cosa crítica
I really like DJing. I'm on
me gusta mucho pinchar Yo estoy en
Twitter every day DJing a lot and
Twitter todos los días pinchando mucho y
Game Over Sara Salomn
Game Over Sara Salomón
[Music]
[Música]